Código Q completo
QAP Significado - ¿Estás escuchando?
Significado de QSL - Entendido, recepción acusada del mensaje
Significado de QTH: qué dirección, ubicación, ubicación
Significado de QAR – Desconectar
Significado de QRN - ¿Hay interferencia en la comunicación?
Significado de QRA - Qué nombre del operador o estación (indicativo)
Significado de QRL – ¿Estás ocupado?
Significado de QRM - ¿Está sufriendo interferencia humana?
Significado de QRQ - Transmita más rápido
Significado de QRS: transmisión más lenta
Significado de QRT: ¿Debería dejar de transmitir? Abajo
Significado de QRU: ¿tienes algo para mí?
Significado de QRV - ¿Estás listo? Sus pedidos
Significado de QRX - ¿Cuándo me volverán a llamar?
Significado de QRZ – ¿Quién me llama?
Significado de QSA: ¿cómo lo está consiguiendo? ¿Cuál es la intensidad de la señal?
Significado de QSM - ¿Debo repetir el último mensaje?
Significado de QSO - Aviso de Anuncio
QSP Significado - Puentear. Puedes transmitir a...
Significado de QTC: ¿cuántos mensajes enviar? ¿Tienes algún mensaje para enviar?
Significado de QTR - ¿Cuál es la hora exacta?
Significado de QTU - ¿A qué hora funcionará?
Significado de QTA - ¿Debo cancelar el último mensaje?
Significado de QSV - coche
Significado de QSD - conductor
QSJ Significado - dinero, pago
Significado de TKS - gracias
Significado de QRB: a qué distancia de la estación. ¿A qué distancia está?
Significado de QRM - ¿Sufres interferencias?
Significado de QRQ - Transmitir más rápido
Significado de QRS: transmisión más lenta
Significado de QSN - Me escuchó
Significado de QSR: ¿debería repetir?
QTN Significado: ¿a qué hora salió?
Significado del WED - ¿Tienes noticias de...
Código Q más utilizado
QAP - Sobre la escucha
QSL - entendido
TKS - gracias
QAR – apagado
QRL - Estoy ocupado
QTH - dirección
QRX - esperar
A - Primera
DOS - Segundo
TERCERO - TERCERO
CUATRO - Dormitorio
QUINTA - Quinta
SEXTO - Sexto
SÉPTIMA - Séptima
OCTAVO - Octavo
NOVENO - Noveno
CERO - Nulo / Negativo
Código Fonético Internacional
Para una mejor comprensión de la comunicación, para deletrear una palabra o código, se utiliza el Código Fonético Internacional. El código asocia cada letra con una palabra que comienza con la letra en cuestión.

Norma adoptada por diversas organizaciones internacionales como la OTAN, la Unión Internacional de Telecomunicaciones (UIT), la Organización Marítima Internacional (OMI), la Administración Federal de Aviación (FAA) y el Instituto Nacional Americano de Normalización (ANSI)

A - Alfa
B - Bravo
C - Charlie
D - Delta
E - Eco
F - Zorro
G - Golf
H - Hotel
I - India
J - Julieta
K - Kilo
L - Lima
M - Mike
N - Noviembre
El - Óscar
P - Papa
Q - Quebec
R - Romeo
S - Sierra
T - Tango
U - Uniforme
V - Víctor
W - Whisky
X - Rayos X
Y - Yanqui
Z - Zulú
1 - Primero
2 - Segundo
3 - Tercero
4 - Dormitorio
5 - Quinta
6 - Sexto
7 - Séptima
8 - Octavo
9 - Novena
0 - Nulo / Negativo
Preguntas Frecuentes en el código Q para usar en tu radio motorola.
¿Qué significa qra en el código q
QRA significa ¿Cuál es el nombre del operador, o cuál es el nombre de la estación (indicativo)?

¿Qué significa qti en el
código q qti significa, cuál es su verdadero curso, siendo la respuesta dada en grados, cuando es utilizada por los barcos. Hoy en día se utiliza para conocer tu ruta, tu camino...

¿Qué significa qta en el código q
? QTA significa mensaje cancelado.

¿Qué significa qth en el código q
?, qth significa lo que su dirección. Al principio era la posición en latitud y longitud de los buques.

QSL Significa
QSL en el código q, significa que ha recibido el mensaje, usted acusa recibo.

Qsj Significado
QSJ significa un valor en efectivo, pago.

Código q Qrs
Qrs significa transmitir más lento

Código QDescargar Código Q PDF
Código Q PDF para descargar / Imprimir
Haga clic en la imagen de arriba y descargue el PDF listo para imprimir del código Q y el código fonético internacional y la página A4 para facilitar la comunicación o desde el enlace del código Q. Si tiene preguntas sobre el código Q o la comunicación por radio profesional, llame al 11-40221300 y hable con nuestro departamento comercial/técnico.
Trabajamos con la venta y alquiler de comunicadores de radio